Danke
Guten Morgen!
Ihr mögt Euch setzen; danke.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Danke, Herr.
Zuschauer, wir salutieren Eurem Glauben, Eurer Zeit.
Danke für Eure Geduld.
Halleluja!
Amen.
Ehre gebührt Gott.
Heute werden wir über den Aufbau von Gottes Charakter sprechen.
Es gibt so viel Angst.
Es sind nicht einmal Situationen, die jetzt töten;
es ist Angst vor der Situation.
Überall; sogar die Politik heutzutage - Angst.
Einige beschlossen, aus Angst nicht Politiker zu sein.
Leute wissen einfach nicht, was sie tun sollen.
Das Geschäft auch - Angst.
Alles - Angst, Angst...
Angst vor Verlust, Angst vor Scheitern,
Angst vor Krankheit und Erkrankung,
Angst vor Anschuldigung, Angst vor heutiger Politik, sogar Angst vor Euch selbst - Ihr habt vor Euch selbst Angst.
Einige Leute, bevor sie schlafen gehen, rufen sie ihre Kinder zu sich und sagen: "Kommt, da habe ich das Geld auf.
Da ist das Bankkonto,
ich habe etwas Geld bei diesen Leuten"
aber er fürchtet sich, dass er nicht wieder aufwachen wird.
Wegen dem, was wir auf der ganzen Welt sehen;
auch unter Freunden - viel, viel...
Lasst uns über das Aufbauen von Gottes Charakter sprechen.
Dies führt uns zu einigen Texten in der Bibel.
Wir nehmen den ersten Text aus dem Buch von
Johannes 16, von Vers 1 bis zum Ende.
Tatsächlich ist der Belegtext Vers 33.
Wenn wir das Buch von Johannes 16 verlassen,
werden wir die Gnade haben, das Buch Jesaja 43 anzusehen.
Lest von Vers 1 bis zum Ende;
das wird Euch ein Bild von dem geben, worüber wir sprechen.
Auch das Buch der Psalmen wird helfen.
Lest von Vers 4 bis 7.
Auch das Buch der Philipper, Kapitel 4; lest von Vers 6 bis 7.
Das wird reichen.
Insgesamt - das Buch Josua, Kapitel 1, Vers 8.
Ich möchte das Johannesbuch lesen.
Wenn Ihr nach Hause kommt, könnt Ihr diese anderen Bücher lesen.
Halleluja.
Johannes 16:
"Das habe ich zu euch geredet, damit ihr nicht abfallt.
Sie werden euch aus der Synagoge ausstoßen.
Es kommt aber die Zeit, dass, wer euch tötet, meinen wird, er tue Gott einen Dienst damit."
Das ist das Recht, Euch zu töten...
Könnt Ihr mir folgen?
"Und das werden sie darum tun, weil sie weder meinen Vater noch mich erkennen.
Aber dies habe ich zu euch geredet, damit, wenn ihre Stunde kommen wird,
ihr daran denkt, dass ich's euch gesagt habe.
Zu Anfang aber habe ich es euch nicht gesagt, denn ich war bei euch."
Weil er bei uns war, hat er nicht...
Gehen wir zum Vers 33.
"Das habe ich mit euch geredet, damit ihr in mir Frieden habt.
In der Welt habt ihr Angst; aber seid getrost, ich habe die Welt überwunden."
Das gibt uns die Basis für das, worüber wir sprechen werden.
Halleluja.
Vergesst das Buch Jesaja nicht;
Jesaja 43 von Anfang bis Ende - das wird Euch wirklich helfen.
Halleluja!
Jesus möchte wie Mütter in unserem Leben einbezogen werden.
Nehmt das zur Kenntnis.
Deshalb gibt Er all diese Warnungen und alles, worüber wir lesen.
Er möchte wie Mütter in unserem Leben einbezogen werden.
Ihr kennt Mütter?
Im Vergleich zu Vätern.
Ach du lieber Gott.
Er weiß, dass es Zeiten geben wird, in denen die Angst uns überwältigen wird.
Deshalb sagte Er: „Ich bete, dass euer Glaube nicht aufhöre".
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Könnt Ihr mir folgen?
Er weiß, dass es Zeiten geben wird, in denen die Angst uns überwältigen wird.
Deshalb sagte Er zu Seinen Jüngern: "Ich bete, euer Glaube..." -
es bedeutet, dass etwas kommen wird.
Ihr werdet beginnen zu sagen: "Werde ich ein Christ sein? Werde ich beten?"
Das sehen wir jetzt überall.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Seht Ihr sie jetzt?
Seine Prophezeiung wird Wirklichkeit.
Ihr seid frei...
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Angst vor Verlust,
Angst vor Scheitern,
Angst vor falscher Anklage,
Angst vor Krankheit, Erkrankung und Gebrechen,
Angst vor der heutigen Wirtschaft und Politik -
Angst, Angst, Angst...
Aus diesem Grund hat sich Euer Fokus geändert.
Angst verändert den Fokus.
Geschäftsmann wird heute zu einem Pfarrer und wendet sich an...
Angst ist ein trügerischer Feind als Satan.
Mehr als was?
...als Satan selbst.
Situation tötet nicht, aber Angst tötet.
Krankheit tötet nicht, aber Angst tötet.
Vor dieser Krankheit - ein ärztliches Gutachten, "Schreiben Sie Ihr Testament" - Ihr seid bereits gestorben...
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Angst ist ein trügerischer Feind als Satan.
Viele Menschen - sie halten an sich selbst fest.
Angst hindert uns daran, unsere Schuld zuzugeben.
"Nein. Wenn ich das sagte, was würde mit mir passieren?"
Schaut auf unseren Herrn, Jesus Christus.
Der Heilige Geist ist Derjenige, der Ihn im Garten von Gethsemane Kraft gab,
als Er über den Kelch des Leidens betete.
Der Heilige Geist gab Ihm Kraft.
"Oh, gehe dieser Kelch an mir vorüber."
Der Heilige Geist sagte zu Ihm: "Vergiss nicht den Grund, warum Du gesandt wurdest.
Du wurdest nicht gesandt, um Deinen Willen zu tun, sondern den Willen des Vaters im Himmel.
Oh, der Wille Gottes geschehe."
Es war der Heilige Geist, der Ihm Kraft gab.
Angst, Angst, Angst - Ihr habt sogar vor Euch selbst Angst.
Angst vor Euren Kindern, Angst vor Euch selbst, Angst vor Eurem Ehemann, Angst vor Eurer Frau...
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr seht heutzutage Selbstmorde.
Menschen begehen aus Angst Selbstmord.
Die Selbstmordrate ist verrückt!
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Deshalb müssen wir Gottes Charakter aufbauen.
Das Komische ist, dass noch nicht einmal unsere natürlichen Gaben,
Talente und Bildung uns dabei helfen können, die Angst zu überwinden,
aber sie können uns als natürlichen Menschen nur bis zu einem gewissen Punkt entwickeln und verbessern.
Das können Bildung und Talent tun; bis zu einem gewissen Punkt,
aber sie können Euch nicht erhalten, Euch nicht helfen, die Angst zu überwinden - vor Krankheit; vor diesem oder jenem.
Ihr seht, dass viele Menschen heutzutage Selbstmord begehen.
Jemand sage: "Angst."
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Einige sind heute nicht wegen Jesus hier,
aber wegen ihres Chefs, Mentors, Freundin, Freundes;
das ist der Grund, warum sie hier sind.
Nicht dass sie Glauben haben.
Angst.
Unser Anliegen ist es nun, Gottes Charakter aufzubauen.
Wenn Ihr zu Gottes Person werden wollt, ein Christ,
wiedergeboren, müsst Ihr Seinem Prozess folgen.
Gottes Wort spiegelt Seinen Charakter wider.
Um Gottes Charakter aufzubauen, zu
Gottes Person zu werden, zu einem Christ zu werden,
um wiedergeboren zu werden, müsst Ihr Seinem Prozess folgen.
Jemand sage: "Sein Prozess".
Versteht Ihr das?
Genauso wie Frauen jetzt Jeans tragen,
haben wir die Suppe in der Küche übernommen.
Sie sind jetzt diejenigen die Jeans tragen.
Bevor Ihr Euch verseht, sind die Jeans auf dem Markt; Hosen -
Ihr seht, wie sie sie anziehen, sie haben es von uns übernommen.
In der Tat sind wir bereit, Röcke zu tragen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Sie sollten sich darauf vorbereiten; Modedesigner sollten uns Röcke besorgen.
Wenn sie das übernommen haben; die Hosen und Jeans - überall Jeans, Hosen ... Frauen.
Wir protestieren; also lasst uns auch Röcke tragen.
Damit sie wissen, dass wir protestieren.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr wisst, dass eine Verarbeitung wie das Zubereiten einer Suppe ist; sie fügen Dinge zusammen.
Wenn etwas fehlt, fehlt alles.
Wenn Ihr also eine Pfeffersuppe probiert,
sagt Ihr: "Was ist das?"
Es liegt daran, dass etwas fehlt.
Ihr habt vergessen, etwas hinzuzufügen und beginnt, eine Pfeffersuppe zu trinken, aber sie ist süß.
Sie ist in Bearbeitung.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Was ist Gottes Verarbeitung?
Abgesehen von den Bibeltexten, die Euch gegeben wurden, wenn Ihr das Buch von Johannes 3:5 betrachtet
- wenn Ihr nicht vom Geist geboren seid, seid Ihr nicht wiedergeboren.
Wenn Ihr nicht vom Geist geboren seid, seid Ihr keine Christen.
Wenn Ihr nicht vom Geist geboren seid, seid Ihr keine Gläubigen.
Denn Gott ist Geist und Seine Anbeter müssen Ihn im Geist und in der Wahrheit anbeten.
Einfach.
Ihr müsst Ihm im Geist folgen.
Ihr müsst im Geist mit Ihm sprechen.
Ihr müsst im Geist mit Ihm in Verbindung treten.
Wenn Ihr nicht vom Geist geboren seid - das ist Johannes 3:5 - dann seid Ihr nicht.
Und das Buch Römer 8: 9-10 sagt:
„Wer aber Christi Geist nicht hat, der ist nicht Sein."
Wie sind wir Sein?
Gottes Wort spiegelt Seinen Charakter wider.
Da Gottes Wort Seinen Charakter widerspiegelt, wo Gott spricht, spricht Macht.
Wenn Gott geht, geht Macht.
Wenn Gott winkt, winkt Macht.
Wenn Gott grüßt, grüßt Macht.
Wenn Gott spricht, spricht Macht.
Gottes Macht wirkt durch Sein Wort und Seinen Geist.
Sagt zu Eurem Nachbarn: "Gottes Macht wirkt durch Sein Wort und Seinen Geist."
So geht Er.
Gott - Macht; Gott spricht - Macht spricht.
Wenn Ihr "Gott" sagt, sagt Ihr "Macht".
Sagt: "Gott - Macht"
Das ist Gott für Euch.
Es ist wie ein Wasserhahn.
Ihr wollt von irgendwoher Wasser; Ihr müsst nur den Wasserhahn aufdrehen und das Wasser kommt durch den Wasserhahn.
Wodurch?
Wasserhahn.
Er wirkt durch Sein Wort und Seinen Geist, um mit Euch zu sprechen.
Er wirkt durch Sein Wort und Seinen Geist, um Euch zu heilen.
Er wirkt durch Sein Wort und Seinen Geist, um Euch zu segnen.
Er wirkt durch Sein Wort und Seinen Geist, um Euch zu retten.
Wir müssen über das meditieren, was wir in der Bibel lesen und es wieder und wieder in unseren Herzen umdrehen.
Je mehr wir meditieren, desto mehr handeln unsere Herzen nach dem Wort.
Wisst Ihr; es wieder und wieder in unseren Herzen umdrehen.
Nicht nur Meditation - es ist so, wie wenn man Yam stampft.
Ihr stampft es - Ihr wollt es zu einem Teil von Euch machen.
Dreht es dabei immer wieder und wieder in Eurem Herzen um,
um das zu tun, was das Wort sagt.
Es nicht nur zu hören und predigen oder zu lehren, sondern danach zu leben.
Dreht es um.
Hier kommt Meditation ins Spiel.
Die Bibel sagt, dass das Wort durch Meditation ein Teil von uns wird.
Jemand sage das.
Das Wort wird durch Meditation ein Teil von uns.
Es wird ein Teil von uns durch Meditation.
Dreht es wieder und wieder in unseren Herzen um.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Was geht in Euren Herzen um?
Ohne diese Meditation kann unser Verhalten und Charakter
nicht durch das Wort Gottes beeinflusst werden.
Je mehr wir meditieren, desto mehr handeln unsere Herzen nach dem Wort -
desto mehr beeinflusst das Wort unser Verhalten und unseren Charakter.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
So wie Ihr mir zuhört, mich hört,
haltet auch Euer Herz in Ordnung.
Wenn Ihr Euer Herz nicht im Griff habt, wird Euer Herz tun, was es will.
Ihr müsst die Kontrolle über Euer Herz haben.
Setzt diese Meditation fort, während Ihr mich anblickt.
Ich persönlich meditiere tags und nachts über dem Wort und was ich auch tue, gedeiht.
Zuschauer, danke für Eure Zeit.
Meditiert Tag und Nacht über dem Wort Gottes.
Ganz gleich wie unstet Euer Leben zu sein scheint, meditiert tags und nachts über dem Wort
und was auch immer Ihr tut, wird gedeihen.
Unstet; Euer Geschäft, Euer Leben,
Eure Karriere, Eure Ehe -
seht, wenn etwas so ist, dann könnt Ihr es nicht genießen.
Wenn ich so weiter gehe, kann ich nichts genießen.
So sehen heute viele, wenn nicht alle Unternehmen aus...
Eure Ehe...
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Zuschauer, ganz gleich wie unstet Euer Leben, Karriere, Geschäft zu sein scheint,
meditiert Tag und Nacht über dem Wort Gottes und was auch immer Ihr tut, wird gedeihen.
Amen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Sagt zu Eurem Nachbarn:
Ganz gleich wie unstet Ihr Leben zu sein scheint, meditieren Sie Tag und Nacht über dem Wort -
was auch immer Sie tun, floriert.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Anstatt Eure Zeit zu vergeuden;
Gebetszeit, "Im Namen Jesu ..."
Ich persönlich meditiere Tag und Nacht über dem Wort.
Wenn ich Tag und Nacht sage, meine ich:
Ich drehe es in meinem Herzen wieder und wieder um.
Was ich auch tue, was ich auch sage - Ihr werdet es jetzt jeden Moment sehen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wenn ich so betete, wie Ihr betet, könnte ich all dies nicht machen.
Die Art und Weise, wie Ihr betet: Ihr habt ein Buch, dass Euch lehrt, wie Ihr zu beten habt, Ihr notiert die Namen Eurer Feinde.
Manchmal sagt Ihr: "Herr"...
Diese Richtung ist "Herr", diese Richtung ist "Jesus Christus",
diese Richtung ist "Jehova", diese Richtung ist "Brot".
Danach tut Ihr solches...
Wenn ich so betete, wie Ihr betet, wärt Ihr heute nicht hier.
Was Ihr mir in der Vergangenheit angetan habt...
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr habt mich verbannt, Ihr habt mich verwiesen - gut gemacht.
Der Geist Gottes wird in dem Maße freigesetzt, wie Euer Herz nach dem Wort handelt.
Deshalb ist es sehr wichtig, dass Euer Herz nach dem Wort Gottes handelt.
Sagt zu Eurem Nachbarn:
Der Geist Gottes wird in dem Maße freigesetzt werden,
wie Euer Herz nach dem Wort Gottes handelt.
Ich meine, der Geist Gottes wird in dem Maße freigesetzt werden,
wie wir zu Ehren, in Ehrfurcht vor Seinem Wort handeln.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wo ist Ehre ohne Euer Herz?
Das ist die Ehre, die wir Gott heute erweisen.
Ihr kommt in die Kirche, aber Euer Herz ist nicht hier.
Ihr betet an, viele Leute tanzen, weil sie ihre Kollegen tanzen sehen.
Ihr wisst - es ist ein Hobby zu tanzen.
Die Leute tanzen, aber nicht mit ihren Herzen.
Sagt es zu Eurem Nachbarn:
Wo ist Ehre ohne Euer Herz?
Wo ist Ehrfurcht ohne Euer Herz?
Heutzutage seht Ihr Menschen, Dinge tun... - ohne ihr Herz.
Deshalb gibt es überall Tötung und Zerstörung.
Euer Sohn, Eure Tochter, Eure Kinder, Eure Frau, Euer Mann wird aufwachen: "Guten Morgen, mein Herr" - ohne ihr Herz.
Deshalb kann, nachdem Ihr "Guten Morgen, mein Herr" gehört habt, hinter Eurem Rücken alles mögliche passieren.
Der Geist Gottes wird zu dem Maße freigesetzt, wie unser Herz nach dem Wort Gottes handelt,
aber Euer Herz ehrt Gott nicht.
Und Christlichkeit befindet sich...
Sagt zu Eurem Nachbarn:
Wo ist ohne Euer Herz Ehre?
Wo ist ohne Euer Herz Respekt?
Wo ist ohne Euer Herz Ehrfurcht?
So ist es heutzutage auf der ganzen Welt.
Spricht man über Ehe - Ehe ohne Herz.
Deshalb gibt es Scheidungen, Kleinigkeiten: "Nein, ich habe einen Brief gesehen. Nein, das ist ein Anruf..." - überall Ausreden.
Scheidungen wegen Kleinigkeiten.
Heiraten und erneut heiraten - überall.
Ihr seht: Zuhause, Zuhause; Scheidung, Scheidung.
Es ist zu einem Spiel geworden.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ehe ohne Herz.
Liebe ohne Herz.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
In meinem Herzen
Herr, ich möchte wie Jesus sein
Ehe ohne Herz ist eine Ehe, die jegliches trennen kann.
Situation kann sie trennen, Auseinandersetzung kann sie trennen, irgendwas kann sie trennen,
aber eine Ehe mit Herz:
"Ich liebe Dich von ganzem Herzen" - die Liebe kommt von Herzen;
nur Gott kann eine solche Ehe trennen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Was kann mich von der Liebe Christi trennen?
Kann Hass?
Kann Auseinandersetzung?
Kann Töten?
Kann der Tod?
Was kann Euch trennen?
Das ist ein Herz für Euch.
Nur Gott kann eine Ehe des Herzens trennen.
In dieser Ehe des Herzens; "Ich liebe Dich von ganzem Herzen. Ich liebe Dich nicht wegen Geld, Bildung,
weil Du hübsch bist, schön. Ich liebe Dich nicht wegen was auch immer, nur mit dem Herzen" -
nur Jesus...
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ich möchte Euch ein Lied singen, das Euch jetzt ängstigen wird.
Ihr werdet anfangen zu sagen: "Was ist das?"
Am letzten Tag
Ihr seht, sie weigern sich mit mir zu singen.
Nur wahre Gläubige werden begeistert sein
Wisst Ihr
Dass es eine andere Gemeinschaft im Himmel gibt
Ich weiß
Den Geist Gottes, den Ihr braucht, um ein Christ zu sein, um wiedergeboren zu sein,
um Gottes Person zu sein -
dieser Geist wird in dem Maße freigesetzt, in dem Euer Herz handelt.
Man kann es "Eintauchen" nennen.
... wird in dem Maße freigesetzt, in dem Euer Herz nach dem Wort Gottes handelt.
Ihr sagt: "Ich brauche den Geist Gottes."
Ihr braucht es, aber es kann nur zu dem Grad, in dem Maße freigesetzt werden,
in dem Euer Herz handelt; nicht Ihr.
Herz bedeutet Euer Geist.
... nach dem Wort Gottes.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Eure Beständigkeit im Gebet und Eure Treue ist der einzige Ausweg.
Eure was?
Beständigkeit im Gebet und Treue ist der einzige Ausweg.
Vertraut und gehorcht
Denn es gibt keinen anderen Weg
In Jesus glücklich zu sein
Aber zu vertrauen und zu gehorchen
Vertraut und gehorcht
Denn es gibt keinen anderen Weg
In Jesus glücklich zu sein
Aber zu vertrauen und zu gehorchen
Bitte betet ständig in Eurem Herzen ohne Unterlass.
Ohne was?
Unterlass.
Wisst Ihr, was das bedeutet?
Bete ständig in deinem Herzen.
Betest du in deinem Herzen?
Was bedeutet das?
Im Geist zu beten bedeutet, in Harmonie mit der Schrift zu beten.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
Den Herrn immerzu preisen
Jeden Morgen jeden Mittag jeden Abend
Immerzu
Den Herrn mit allem in mir preisen
Den Herrn immerzu mit meinem ganzen Herzen preisen
Erhebt Eure Stimme und sagt:
Den Herrn immerzu preisen
Den Herrn mit meinem ganzen Herzen preisen
Öffnet Euren Mund und sagt:
Den Herrn immerzu mit meinem ganzen Herzen preisen
Den Herrn immerzu preisen
So lange ich lebe
In Ihm lebe und bewege ich mich und habe mein Sein
Den Herrn immerzu preisen
Den Herrn mit meinem ganzen Herzen preisen
Den Herrn immerzu mit meinem ganzen Herzen preisen
Halleluja
Mein Herr ist gut
Er ist gut zu mir
Halleluja
Mein Herr ist gut
Er ist gut zu mir
Halleluja
Mein Herr ist gut
Er ist gut zu mir
Halleluja
Mein Herr ist gut
Er ist gut zu mir
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr mögt Euch setzen, danke.
Euer Feind verliert keine Zeit, um gegen Euch anzuzetteln;
Ihr solltet keine Zeit verlieren, Euch dem Herrn hinzugeben.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr habt eine gewisse Zeit zum Beten, während der Feind immer geschäftig, immer am Werk ist.
Euer Feind ist immer am Werk.
So bekommen sie Euch immer.
"Nimm mehr von mir, gib mir mehr von Dir, oh Herr. Danke, Herr."
Wenn es "Danke, Herr" ist, was Ihr begonnen habt, in Eurem Herzen zu sagen, ist es OK.
"Danke, Herr ... Meine gnädige Liebe. Danke, Herr ..." - das wird in Eurem Herzen weitergehen.
Später wird es zu Lobpreis und Anbetung übergehen.
Den Herrn immerzu preisen
Den Herrn mit meinem ganzen Herzen preisen
Den Herrn immerzu mit meinem ganzen Herzen preisen
Kannst Ihr das sehen?
Seht auf Euer Lied - dies ist das Lied, das Ihr singt, aber Ihr befolgt es nicht.
Den Herrn immerzu preisen
Könnt Ihr das hören?
"Immer" bedeutet, dass Euer Herz weiterhin Gott preisen sollte.
Gebet; Gebetshaltung.
Weil eine Unterbrechung im Gebet eine Unterbrechung im Glauben bedeutet; eine Unterbrechung im Glauben ist eine Unterbrechung mit Gott.
Den Herrn immerzu preisen
Den Herrn mit meinem ganzen Herzen preisen
Den Herrn immerzu mit meinem ganzen Herzen preisen
Befolgt Ihr das, was Ihr singt?
Nein!
Ihr preist Gott nicht immerzu.
Ihr erlaubt Eurem Herzen, herumzuwandern.
Ihr müsst beten - nur so könnt Ihr mit dem Geist erfüllt werden.
Nicht diese Art von Gebet, dass Ihr betet; seid auf Euren Knien - das ist OK,
es ist diese Meditation, die Euch dazu bringen wird, auf Eure Knie zu gehen.
Ich meine; Ihr beginnt von Gott selbst zu hören.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Euer Feind verliert keine Zeit, um gegen Euch anzuzetteln und
Ihr solltet keine Zeit verlieren, Euch hinzugeben.
Hier finden wir uns heute wieder.
Wir befinden uns in einer sehr prekären Situation, wenn es um Dinge des Geistes geht.
Schlechte Situation.
Wenn Ihr betet, ständig in Eurem Herzen, ohne Unterlass, betet,
werdet Ihr nur sagen "Seid geheilt" -
das werden die Menschen hören und sie werden geheilt werden.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Das ist es!
Singt dieses Lied noch einmal.
Den Herrn immerzu preisen
Den Herrn mit meinem ganzen Herzen preisen
Den Herrn immerzu mit meinem ganzen Herzen preisen
Das ist alles.
Das erwarte ich jetzt in Euren Herzen.
Preist Ihn immerzu in Euren Herzen.
Singt Ihr dieses Lied?
Während Ihr dieses Lied weiterhin in Euren Herzen singt, wird der Geist Gottes selbst zum Gebet übergehen,
was zu sagen; Er wird selbst dazu übergehen.
Ihr habt keine Kontrolle über Euer Blut.
Habt Ihr Kontrolle über Euer Blut?
Also kann nicht davon ausgegangen werden, dass Ihr in Kontrolle über Euer Gebet seid.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Ihr habt keine Kontrolle über Euer Blut.
Euer Blut kann vergehen; Ihr habt keine Kontrolle.
Es fließt nur...
Ihr könnt fühlen, dass es fließt.
In gleichem Sinne kann nicht davon ausgegangen werden, dass Ihr Kontrolle über Euer Gebet habt;
das Gebet soll vom Lobpreisen zum Gebet übergehen,
und wenn Ihr freigeben wollt, sagt Ihr einfach: "Sei geheilt im Namen Jesu. Sei befreit, im Namen...";
die Leute hören das von Euch.
Schaut mich an; seht Ihr irgendein Papier, Laptop bei mir?
Ich spreche vom Herzen.
Nachricht vom Herzen, nicht Laptop, nicht Papier, nichts.
Der SCOAN-Sonntagsdienst
Ich lehre nicht. Wenn ich lehren würde, hätte ich meinen Laptop, mein Buch mitgenommen.
Ich sage Euch etwas vom Herzen.
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Wenn ich Euch etwas über jemandes Erfahrung erzählen würde, hätte ich mein Papier mitgenommen.
Ganz gleich wie unstet Eure Karriere, Euer Geschäft zu sein scheint -
beginnt damit, Gott in Eurem Herzen zu preisen.
Die Bibel sagt, dass wir nicht wissen, wie man betet. Der Geist hilft uns in unseren Schwächen.
In Eurem Fall ist es nicht der Geist, der Euch hilft.
Ihr habt Gebetspunkte und Ihr habt eine gewisse Stunde, in der Ihr betet,
und wenn Ihr keine Situation habt, betet Ihr nicht.
Was bestimmt die Richtung unseres Gebets?
Unsere Situation.
Sagt es zu Eurem Nachbarn.
Unsere Situation bestimmt die Richtung unseres Gebets.
Wenn wir krank sind, sagen wir: "Gott, hilf mir, heile mich",
wenn aber alles in Ordnung ist, sagen wir "Lobet den Herrn".
Der SCOAN-Sonntagsgottesdienst
Anstatt, dass der Heilige Geist, der Geist des Vaters, die Richtung unseres Gebets bestimmt, worüber wir beten sollten...
Er hilft uns in unseren Schwächen, wir wissen nicht, wie wir beten sollen,
jetzt aber bestimmt unsere Situation die Richtung unseres Gebets.
Schaut auf Jesus; Jesus war dort mit einem toten Mann, Seinem Freund.
Anstatt zu sagen: "Herr, heile, erwecke ihn!", sagte er: "Herr, ich danke Dir",
und die Juden und alle anderen sahen ihn an: "Du solltest die Toten auferwecken und Du sagst: 'Danke';
Danke, dass Du diesen Mann getötet hast oder dass dieser Mann starb? Was sagst du?"
Sagt es noch einmal zu Eurem Nachbarn.
Unsere Situation bestimmt die Richtung unseres Gebets.
Wenn wir krank sind, sagen wir: "Herr, heile mich",
und wenn wir nicht geheilt werden, werden wir niemals sagen: "Danke, Jesus".
Bis Ihr geheilt seid.
Und wenn Ihr geheilt seid, sagt Ihr: "Halleluja!"
Vielen Dank.
TT Mel Flowers 23/02/2019